ciao a tutti buona sera per questa live
e il serale per parlare del sesto senso
in amore cioè le percezioni che potremmo
dire extra sensoriali ma che in realtà
extra sensoriali non solo nel senso che
hanno un senso che alle volte ge90
jessica 90 e vinto di nuovo la
possibilità di offrire una cena ma che
fortuna che è jessica 96 fortunato ormai
sono già due o tre cene insomma
benissimo benissimo sono contento brava
jessica 90 e in questa la juve voglio
appunto parlare di questa possibilità
insomma della possibilità di superare è
di entrare in incontrato tolto la
fabbrica successo e di entrare di
percepire delle cose per con un sesto
senso percepire quando una relazione può
funzionare percepire quando una
relazione non può funzionare io ce l'ho
fondo è stato va benissimo debba la
buona sera spesso incontriamo una
persona e abbiamo delle sensazioni
particolari alle volte se impariamo a
prestare attenzione a ci sono anche dei
sogni possiamo anche fa era dei sogni
che ci possono dire ci possono andare a
delle indicazioni su come diciamo ciao
sabri buddy buonasera delle indicazioni
se quella persona è la persona giusta o
è la persona sbagliata sembra strano ma
dentro di noi c'è una parte e mi infilo
di un orecchio molto più intelligente
béliveau questo qui non è molto hot però
tutte le parentele boy ott lolli
cappello e sul sesto senso il sesto
senso in amore sulle percezioni
extrasensoriali che noi abbiamo anche
diciamo potremmo essere anche di natura
erotica cioè tu vedi una persona e ai
subito la percezione se sessualmente con
questa persona
male o non può funzionare noi abbiamo
molte più conoscenze di quante crediamo
di avere e dobbiamo sviluppare questa
continuano a scrivere sul gruppo
notifiche che i contenuti su cui
pontifica farmi vedere che è lì già la
nostra nostra rossella c'è qualcuno che
ha scritto il gruppo notifiche di
tagliamo subito la testa ma non vedo
nessuno che scrive però sul gruppo
notifiche pontifica ok va bene europeo e
ha capito perché fanno più a 10 qualcuno
che scrive
sì sì sì
vabbè ok adesso gruppo notifiche non si
scrive
ok andiamo andiamo avanti
buonasera domenico barone quindi quando
incontriamo una persona ci sono delle
cose che si possono fare per capire se
questa persona potrebbe essere la
persona giusta per noi sessualmente
potrebbe essere compatibile e come
facciamo a fare questo perché è molto
importante riuscire ad acquisire questa
questa sensibilità nei confronti di una
persona
dobbiamo tenere presente che dentro di
noi c'è una parte che è la parte emotiva
che riesce a cogliere dei segnali che la
nostra sfera logica non riesce a
cogliere quindi spesso vengono
considerati facenti parte di un sesto
senso perché adesso senso perché sono a
livello subliminale si manifestano poi a
livello nazionale attraverso delle
sensazioni delle percezioni per cui ad
esempio magari o anche attraverso i
sogni attraverso esempio una cosa molto
interessante dei sogni particolari tu
sogni una persona che cambia volto
hai conosciuto una persona la stessa
contando da qualche tempo la sogni e
sony un cambiamento del volto un
qualcosa di diverso del volto questo è
la parte emotiva che ti sta dicendo beh
sì sotto le sue modalità della pnl sono
ecco sono ad esempio le sue modalità
della pnl sono delle percezioni diciamo
così che spesso non vengono non vengono
percepite cosa sono
adesso poi torna discorso il primo cosa
sono le sotto modalità o sud modalità
sono ad esempio nel campo visivo per
dire immaginare può immaginare il colore
in bianconero al grande e piccolo
il movimento la voce tono della voce
particolari livello cinestesico poi
percepire una sensazione di pesantezza
quanto pesante insomma sono sotto
modalità all'interno della modalità
distributive cinestesico
e sono delle manifestazioni che ci danno
delle indicazioni molto utili ma i sogni
ad esempio possiamo farci aiutare dai
sogni
noi possiamo farci aiutare dei sogni
perchè il sogno è un po un modo di
comunicare una terra di mezzo diciamo
tra la parte emotiva e la parte logico e
razionale cioè non il sogno il contenuto
latente del sogno quanto il contenuto
manifesto del sogno è una forma di
comunicazione quindi se tu sogni ad
esempio una persona che cambia volto
devi stare attento a intraprendere una
relazione con questa persona perché la
sua parte motivati sta dicendo perché l
perito le informazioni che questa
persona in qualche modo ti sta
ingannando tu hai iniziato inizia una
relazione in un modo la in un modo e poi
si rivelerà completamente diverso
comunque si rivelerà una trasformazione
io mi trovo al da ogni ulteriore
spiegazione che danno il video nono
tempo per parlarne massimo notte per
parlare al telefono non riesco separasse
al telefono con tutti passato il tempo a
parlare al telefono non proprio tempo
ecco ad esempio se tu lo sogni come un
bambino talmente significa che è che
fare con una persona immatura che non si
vuole impegnare con te questo è
importante noi possiamo anche decidere
di sognare una persona
[Musica]
scoperte menzogne altarini domenico
barone ma non devi stare l'investigatore
privato domenico barone lascia che le
cose vadano cioè è prematuro è prematuro
la cosa
io sognato che mi diceva ti amo un sogno
appunto bene questo ecco poi i sogni
possono avere ancora non è detto che i
sogni possono avere un altro risvolto un
altro risvolto che cosa allora uno mi
dice io ho sognato che mi dice ti amo
eppure in realtà non si sta coinvolgendo
allora questa può essere una può essere
una senza può essere una nostra
proiezione ecco dobbiamo distinguere se
è una nostra proiezione o meno perché
alle volte proiettiamo ciò che
desideriamo e quindi il sogno si
manifesta in questo modo ma tu può
interrogare il sogno può interrogare il
sogno e poi i sogni e rispondono
fondamentalmente domenico barone
tranquillo domenico barone si è capito
allora adesso rispondere domande la
trasfigurazione la domanda che ha fatto
debora allora quando tu sogni una
persona che cambia volto ad esempio
sogni che ne so un tizio che ha un volto
e nel sogno cambia cambia potrebbe
diventare qualcos'altro potrebbe
cambiare volto potrebbe trasfigurarsi
diventare qualcosa di diverso questo
significa che il sogno che sta
comunicando che il sogno di sta
comunicando che questa persona
in realtà non è come si presenta ma è
qualcosa di diverso
volevo anche rispondere a
diciamo su come in teoria dei sogni e
rossella e anche parzialmente a chi era
prima
evelyn forse era evelyn o era era sin di
cindy b che diceva che le ha sognato il
tizio che cerchiamo che la tano lama
quindi uno come fa capire se il sogno
che tu fai è un frutto della tua
proiezioni o è veramente un cosiddetto
sogno premonitore sta dando delle
indicazioni a il tuo che vedi che ti sta
dando delle indicazioni su come
raggiungere un obiettivo allora
teniamo presente questo quando tu sogni
quando tu sogni qualcosa che sai che fa
parte di un tuo desiderio cosciente
allora è sicuramente cioè se io sono
innamorato di tizio e sonno che tizio
mia ma quando nell'alta e nei
comportamenti non fa così è il sogno che
sta cercando di costruirsi questa realtà
non è detto che poi la realtà non possa
verificarsi però il sogno ci sta dando
una mano che sta dando una mano da quel
punto di vista di ma è una proiezione
fondamentalmente è una proiezione di un
tuo desiderio che si in qualche modo
cerca di materializzarsi attraverso il
sonno e come fai a interrogare il sogno
per sapere se questo desiderio si
realizzerà o non si realizzerà e
attraverso un atto rituale cioè
prima di andare a dormire fai un atto
rituale un ato magico fondamentalmente
dove chiedi in modo solenne all'universo
di darti una risposta di dato una
risposta se questa persona ti amo non ti
ama insomma fa è la domanda che vuoi
fare l'importante è farla in modo
solenne e si può fare anche in
meditazione si può fare anche
meditazione
bisogna soltanto arrivare uno stato
profondo ma se la persona
diciamo è una persona che ti genere
emozione il sogno risponde sempre tv e
nus e farei un secondo sonno un secondo
sogno che tu potrà interpretare se ad
esempio faccio un esempio è nessuno c'è
sempre un'altra è quello che sta dicendo
che quello che c'è sempre un'altra
persona
se nel se nel sogno nel sogno quando tu
hai fatto aver chiesto in modo solenne
ad esempio percepisci te con a faccia
triste o lui con un ghigno sorridente
significa che in realtà non ti ama
quindi comunque il sogno ti dà sempre
una risposta
beh non è che i sogni sembrano realtà i
sogni sono una realtà onirica ma sono
una realtà onirica
quindi è importante diciamo imparare a
ad osservare le cose che ci capitano
osservare le cose che ci capitano perché
noi troviamo sempre delle risposte le
abbiamo un sesto senso basta
focalizzarsi su essere curiosi siamo
curiosi scopriamo che l'universo ci dà
un sacco di indizi sia esterni a noi sia
interni a noi quelli esterni a noi si
chiamano come ho parlato eventi
sincronici quelli interni a noi sono ad
esempio sogni premonitori
beh chi fa sogni erotici allora il sogno
erotico anche qua spesso è l'espressione
di un desiderio se è questo
non lo sappiamo sicuramente ci rendiamo
sicuramente conto il sogno erotico è
l'espressione di un desiderio spesso un
desiderio hanno realizzato o realizzato
parzialmente ma a volte il sesto
ecco qui in un altro modo per capire se
rispondo al cade baronato modo per
capire se il sogno è un espressione del
nostro desiderio o meno e renderci conto
che se abbiamo quel desiderio di un
desiderio vincolato ad esempio si
manifesta spesso attraverso il sogno
ecco poi abbiamo la possibilità di
sognare buonasera irma bonasera elena
abbiamo la capacità di sognare delle
persone con le quali siamo stati in
contatto come ad esempio un genitore in
realtà un genitore defunto sognare un
genitore defunto
ciao pelato seve stesso vestito si che
devo essere svestito la live at t posso
far vedere il pettorale che si gonfia un
po del bicipite non soldi ma solo delle
bici bile che si gonfia sei contenta
l'unica cosa che si gonfia il pcp del
garda per elena di troll e possiamo
possiamo entrare
eh sì ma guarda che si gonfia e pcb
possiamo entrare possiamo entrare in
contatto disponibili possiamo entrare in
contatto con delle persone defunte
in realtà entriamo in contatto collo
campo energetico con la parte energetica
non con l'anima ma con la parte
energetica che però in quella parte che
rappresenta comunque quella persona bene
abbiamo gruppo il pettorale e il pci e
questa è l'unica cosa poi ti passi
quanto ne facevamo spari in box
va beh io ho fatto karate e kick boxing
tanti anni quindi non è che qualcosina
dai qualcosina anche se zona ci
aspettava ma è la flessibilità è
diventata e diventa è diminuita e
diminuita però i guanti e 10 on cielo
comunque domenico massimo i tuoi le cose
del passato ma l'eco del passato no expo
sono togliere bisogna dargli la giusta
la giusta valenza e lo so domenico tu
sei alto due metri capito cioè capito
capitolo siamo due categorie di peso
diverso sicuramente comunque e allora
andiamo avanti lungo del mondo
qui entrare sotto i colpi non è faccia
non è facile e 18 anni
allora andiamo avanti con io 10 10 18
sono arm enorme comunque è lo so lo so
beh certo domenica era comunque una
categoria di peso diverso e comunque lui
non sarà un peso massimo essero penso un
medio che sono due categorie nella boxe
e alle mani grosso autogol nella boxe ci
sono i pesi non è che puoi combattere
con pesi pesi diversi insomma allora obe
108 chili se tu sei un massimo io non
sono io sarò medio 77 78 medio più o
meno comunque danni avanti è stato ormai
sono fuori fretta anche perché lui
qualunque categoria sonorità
completamente andiamo avanti
andiamo avanti con
pezzi che è massima andiamo avanti
short list ha eletto freud all hope
letto l'opera omnia di freud tutto
quello che c'era da leggere su freud
l'ho letto andiamo avanti con
andiamo avanti con
il avanti con il con il discorso dei
sogni allora noi possiamo utilizzare noi
possiamo utilizzare i nostri sogni come
forma di comunicazione non dobbiamo dare
un'interpretazione freudiana ecco io non
non mi limiterei un'interpretazione
freudiana l'interpretazione freudiana
diciamo è un'interpretazione che si basa
sempre su un esigenza su un bisogno cioè
freud
diciamo che era un po di fico mania
secondo me perché comunque utilizzava
sempre il sogno utilizzava sempre sogno
per diciamo utilizzare sempre sogno come
metodo per risalire al comunque a una
sessualità vincolato in qualche modo
in realtà il sogno può comunicare molto
di più può essere una manifestazione di
un inconscio collettivo può essere un
archetipo marcos interessante scuro ma è
che possiamo interrogarlo cioè la nostra
parte emotiva nel corano sabato emotiva
possiamo comunicare è un modo molto
utile per comunicare e attraverso e
attraverso il sogno cioè facciamo delle
domande la nostra parte più profonda e
le risposte arriveranno attraverso il
sonno
cioè quando voi volete sapere qualche
cosa chiedete ai vostri sogni che
dettano ai vostri sogni
chiedetelo alla vostra parte più
profonda si può fare a meditazione anche
comincerà giustamente domenico barone
però il sogno va a cedere risorse
accedere so se è molto più profonde poi
se uno è un meditatore molto allenato
può scendere in stati di coscienza molto
profondi e può farlo anche durante la
meditazione un'abitazione possiamo fare
la collettiva possiamo anche farla poi i
sogni si comunicano sicuramente anche
attraverso i numeri attraverso le 20
sincronici ma l'universo ci comunica
attraverso gli eventi sincronici
dobbiamo soltanto avere la forza e il
coraggio
di osservare diventare degli attenti
osservatori di quello che ci capita è
una domanda in modo solenne è un rituale
ma chiusa serve un rituale rituale un
analizzatore di energie una domanda in
modo solenne poi fa non so basta
dedicare del tempo a fare una cosa con
un rituale un rituale potrebbe essere
accendere un incenso da di carlo
universo fare un'offerta
come dire
a una situazione che ti chiede anche
un'offerta l'universo è interessante
accenderà delle candele fare un offerta
di cibo agli spiriti questo si utilizza
molto nel tanto tibetano
l'offerta di acqua l'offerta di cibo
pensate che ad esempio nel tanto
tibetano le persone che mangiano quando
mangi qualcosa non lasciano sempre
qualcosa nel piatto per un'offerta agli
spiriti del luogo perché appunto secondo
la tradizione tibetana c'è un diciamo
siamo in un ecosistema per cui in ogni
ambiente ci sono diversi livelli di
desistenza ci sono esseri senzienti che
non hanno un che non hanno un corpo
psicobiologico ma sono soltanto a
livello energetico lo dice mobili lascio
un pezzo di pane ma questo mica si
mangia il pane no che se che senso ha
lasciare un pezzo di pane
supponendo che esistono esseri che non
hanno giaciuto che non hanno un corpo
fisico che senso ha lasciare di fargli
un'offerta d'acqua e perché anche
l'acqua e anche il pane hanno una
componente energetica fondamento sono
energia pure loro
e non è che si mangiano il pane fisico
diciamo così ma si mangiano l'intenzione
si notano dell'intenzione che tu dai di
offrire qualcosa quindi è l'atto di
generosità quello che dà energia a
questa entità
fondamentalmente
e l'atto di generosità anche fatto verso
se stessi l'atto solenne permette di
ottenere una risposta quindi basta
semplicemente fare un'offerta un'offerta
l'universo può essere semplicemente
accendere un incenso accende una candela
e dedicarla a quello e pronunciare
diciamo anche in modo solenne la
richiesta non è importante è un po una
sorta di preghiera è interessante ci
sono belle from di preghiera che cos'è
la preghiera è un rivolgersi in modo
solenne a qualcuno ci sono ad esempio la
chiesa cattolica ha codificato delle
preghiere 1 padre nostro che sei nei
cieli
siamo in tendenza a ok non lo so aveva
codifica bene bene ha codificato delle
preghiere tipo il padre nostro l'ave
maria preghiere codificate però molti
altre religioni anche christian e non
utilizzano la preghiera è codificata ma
utilizzano una preghiera è creata
pop esami intendente ho visto semin
tendenza per papig non la vedo vediamo
un po dove papig può forse siamo davanti
a per papig non c'è proprio per papig ma
oramai comunque sia davanti a tanti
chiattoni animati bene ad esempio ho
fatto un costo spirituale brava
non so dove di fatto però ci sono ad
esempio molte religioni cristiane
pienamente esempio e stimolo geoa che
utilizza una preghiera una forma di
preghiera che è un diciamo non è
codificata fondamentalmente è un
espressione di un desiderio quindi
questo è un atto solenne quello
fondamentalmente no quindi la preghiera
di cos'è è un rivolgersi all universo in
modo in modo solenne siloe magari farò
una live lo farò un video opposta per
nella live diventa un po complicato puoi
seguire l'uno entra esce però un video
opposta
ma non è che uno deve pregare per forza
una divinità eccetera la preghiera e
verso se stessi ma anche diciamo la
nostra parte emotiva se tu comunichi in
modo solenne con la nostra parte emotiva
la tua parte emotiva ottiene dei
risultati ma visualizzare non è
importante
dicevamo visualizzare nel senso di
crearsi un'immagine mentale particolare
è importante l'intenzione che noi
abbiamo spesso ci sono persone visive
che visualizzano bene ma anche se uno
non visualizza di quello che conta è
l'intenzione è il pensare
c'è uno può pensare per immagini mentali
uno può pensare a perche si dice dentro
le cose
un altro può pensare perché sento una
sensazione a lonato può pensare al modo
mixato ma è pensare se ti dico pensa al
cavallo bianco o potrei dirti anche non
pensare al cavallo bianco ci penso
adesso lo stesso guarda se ti viene in
mente una parola che dice cavallo bianco
puro e ti viene in mente un'immagine di
un cavallo bianco o ti senti proprio a
cavallo su sto cavallo bianco e poi la
sensazione di cavalcare questo ti dà le
indicazioni la cosa più spontanea che
arriva senso è la buona sera la cosa più
spontanea che pensa napoleone io penso a
napoleone me lo visualizzo subito
momento in cui pensa napoleone nel
misura liso il napoleone di un di un
quadro che ho visto col braccio conserte
l'alcol mi viene spontaneo pensare
questo quindi momento in cui noi
pensiamo una certa cosa in qualche modo
la iniziamo a creare questa cosa no
quindi appena fatto né detto il
costruttivo post variati col sesso a che
il consiglio post bariatrico cioè quindi
sarà molto più gnocca ci sta dicendo era
di troll sarà molto più gnocca del
solito
e vabbè monica suisse resta ancora con
noi anche se è venuta un po in ritardo
basta che sei venuta un importante
quello somma o comunque verrai di nuovo
adesso ascoltandone live potrà venire
ancora tante volte
ecco stavo dicendo no che
chiudo ciao alina bokova ciao è
interessante no quindi comunicare in
modo solenne con noi stessi comunicare
in modo solenne con la nostra parte
motiva per ottenere delle risposte
perché dentro di noi le risposte ci sono
semmai facessimo questo e imparassimo
questo metodo buonasera luisa polacchini
ad esempio ci sarebbero molti meno
fallimenti matrimoniali molti meno
fallimenti matrimoniali perché le
persone prima di sposarsi avrebbero
delle percezioni e ci sono anche degli
esercizi utili che poi farò magari in
una live più che non è live in un video
sempre della pnl il tema è la timeline
abbiamo anche la possibilità di muoverci
nel futuro perché noi ricordatevi che
come detto la volta scorsa abbiamo un
fondamentalmente una parte che la nostra
anima che non è vincolato dal tempo
quindi questa parte è dappertutto nel
tempo noi siamo sia dappertutto nel
tempo che dappertutto nello spazio poi
ci illudiamo in qualche modo di essere
circoscritti nel tempo e nello spazio ma
ma che al sesso 2 imparino fisico per
incastrare crudi per incastrare
facendosi mettere incinta
l'ordine per incastrare per tenerti
vincolato attraverso il sesso
beh se senza reti da sesso e tu non puoi
fare a meno e il turbamento e più tuo
che suo sono persone che danno sesso per
ottenere affetto che risposta dalle
sesso normalmente poi lo fa per ottenere
affetto però con dire è la persona che
diventa dipendente dal sesso chiude un
altro e quindi semmai dovrebbe
analizzare se stesso perché diventa
dipendente dal sesso che mi chi mi da
una persona ci sono tante modalità per
avere diciamo la sessualità
diventa che sei dipendenti insomma se sì
che è come fosse la dipendenza da alcol
fumo da qualunque altra cosa
quindi comunque tornando al discorso di
prima
impariamo a pregare ma non pregare una
divinità superiore applicare la nostra
parte anteriore di darci delle risposte
coso spirituale giapponese è
interessante e di darci delle risposte
io sono gnocca non sono troll e quindi
abbiamo questa possibilità di comunicare
veramente con la nostra parte emotiva
questo può avvenire nel sonno ma può
venire anche nel dormiveglia nel
dormiveglia quando siamo in una
situazione di condimento fisico che sono
situazioni di pena logiche naturali come
l'addormentamento dormiveglia e possiamo
immaginare la nostra linea del tempo
ognuno se lo immagina come vuole c'è chi
serve davanti c'è che serve de esse
attraversato da tempo insomma ma
l'importante che visualizziamo una linea
del tempo è vero che le donne che noi
donne abbiamo l'ormone del possesso lo
money possesso come sentito abbiamo il
turbamento del possesso ma non hanno
ormone un'impronta in vissuto e anson
donne che si agganciano sul desiderio
invece magari non sul non sul possesso
quindi non credo molto in questa
situazione del dell'ormone del possesso
comunque è importante e quindi in modo
solenne chiedere
fare delle domande incontro una persona
domanda è ma è la persona giusta che va
bene per me e le risposte rivera e poi
non è che tu pd quella risposta è vicino
ho sognato che non è la persona che va
bene per me chiudo la relazione però
comunque cerca di riacquisire se non
altro le capacità di fare delle
verifiche di realtà corretta no quindi i
segnali che ti arrivano attraverso il
sogno ti permettono di fare delle
verifiche di realtà più corrette più che
altro su di sé vuol dire più allineate
con diciamo quella che è quella che è la
risposta reale insomma che ti può dare
la persona quindi fare le verifiche di
realtà è sempre e sempre importante
perché altrimenti quando siamo
innamorati e rischiamo di prendere
veramente lucciole per lanterne di
proiettare veramente quelli che sono i
nostri bisogni su un'altra persona e poi
ce la prendiamo magari se l'altra
persona non soddisfa quelli che sono i
nostri bisogni ma in realtà secondo i
che abbiamo delle aspettative
fondamentalmente delle aspettative che
se vanno frustrate si generano
sofferenze ci siano in sicurezza ci
fanno attiva delle di essere usciti
difettosi dalla fabbrica ci fanno
sentire inadeguati demotivati insomma
quindi e questo possiamo
e questo possiamo farlo anche con
lucciole per lanterne
prendiamo luce del per lanterne e questo
possiamo farlo in tutti gli ambiti della
nostra vita ogni volta che facciamo una
conoscenza nuova anche un'associazione
di dormiveglia ad esempio possiamo
muoverci sulla linea del tempo andare
nel futuro e vedere il tipo di
interazione che noi possiamo vedere con
questa persona anche qua ci possano
avere delle immagini perché la nostra
parte motiva sarà interroghiamo nel modo
giusto lasciando tranquilla tra
utilizzando diciamo la solennità l'atto
rituale lato psicologico e poi lato
rituale un'auto psico magico possiamo
ottenere delle risposte che spesso sono
illuminanti del esposti che sento che
sono illuminanti perché perché abbiamo
una parte che la parta nemica che
trascende il tempo quindi non ha vincoli
temporali e la parte diciamo invece una
parte spirituale diciamo che trascende
lo spazio quindi noi
paradossalmente come un po come
l'emozione di schrodinger possiamo
essere dappertutto diciamo così è la
nostra coscienza questo terzo elemento
diciamo così che possiamo definire la
coscienza che ciò che va sciegliersi che
cosa sperimentare o meno sulla base di
esperienze vissute quindi
amici vendo fogli usato a terra maschi
maschi 3 euro
il foglio usate con parte dei fondi
usare soprattutto ai fogli nuovi
manicomio fondi nuovi descrivere quindi
queste sono esercizi interessanti che
noi possiamo fare magari farò
prossimamente una meditazione per
stimolare diciamo così
per stimolare un attimino questo nostro
sesto senso per sviluppare un sesto
senso e avere delle indicazioni non
possiamo avere indicazioni veramente
utili poi uno le prende con tutti i
benefici di inventari che vuole però
intanto come dire una prima stella
polare ce l'abbiamo e quindi proviamo a
seguirla bene proviamo con la carta
scottex detto questo chiuderei la live
che anch'io cominciò avere un po sono
ormai l'età elevata
però vi ricordo allora i due
appuntamenti che sono venerdì 11 maggio
a torino e domenica 27 maggio a roma
quindi con di torino sono i corsi
settimanali e questa settimana parliamo
di come far innamorare la persona giusta
venerdì 11 maggio vi aspetta a torino
dal 20 45 il costo trento 3 dcr fermento
per 33 15 11 7 0 3 mentre a roma sarà un
corso intensivo di una giornata è però
dovuto scrivere el'enac la romana che la
elena di troia e dalla di troll e
nell'area romana 27 maggio roma ea
romana che ho cho gmail.com
abbiamo anche alessandro cerchiaro che
un ragazzo 23enne 23enne quindi
iscrivetevi al suo canale che è venuto
un po in ritardo essendo avviene spesso
in ritardo alle volte non viene proprio
non riesce proprio venire ogni tanto
viene ritardo ogni tanto viene subito
anzi direi che spesso viene subito però
questa volta non so avvenuta una via di
mezzo e quindi iscrivetevi al canale di
alessandro cerchiaro perché è un canale
molto interessante una bici cosa
veramente interessante alessandro è la
posta tite bene saluto domenico barone
l'uomo più lungo del mondo il killer del
ring domenico barone
che mi ex perchè davano tutto logico
sempre senza di max non ancora ma ecco
quindi interno il sonno brava senso l
intero dal sonno cerca di capire se un
tuo bisogno o al fatto che lui è
veramente coinvolto con te se tu lo
chiede in modo solenne al sogno questa
notte prima da dormire accende una
candela e chiede in modo solenne
all'universo accendi un in chains
qualcosa fare un qualcosa di di rituale
più non andare a dormire vedrai che ti
arriverà la risposta risposta può essere
vero mi sa manco oppure non è vero
perché la sincerità e poi a tu devi
cogliere il messaggio ovviamente ostante
storia con lui devi capire se è una
proiezione di un tuo bisogno o se è una
diciamo proiezione invece in un evento
futuro la nostra anima questa
possibilità
quindi quando non siamo sicuri anche
perché spesso i comportamenti sono
diversi interroga intero del sonno in
modo consapevole ed è il solito sapevo
le è un po diverso serve il sogno lucido
il sogno lucido è un sogno guidato che
serve per eliminare delle problematiche
eccetera
in questo caso non si tratta di un sogno
lucido cioè san lucido sogno quello che
voglio sognare mentre invece in questo
caso attendo delle risposte quindi di
avere capacità di cogliere del di
cogliere le diciamo un'informazione che
vengono ma l'angelo io gli angeli non in
targhe re interviene l'universo perché
anche perché gli angeli qui almeno
quelli biblici non erano così amichevoli
insomma e non mi rivolgerei neanche
tanto entità specifiche perché poi si
possono cioè gli oracoli ad esempio e
non so nel buddismo tibetano ve ne sono
tantissimi da oggi su vengano ad esempio
il controverso d'oggi sugden però io non
mi rivolgerei a dell'entità ma mi
rivolgerei proprio alla parte interiore
di noi stessi che comunque abbiamo la
capacità buonanotte marilena buonanotte
abbiamo la capacità di veramente
percepire delle cose importanti insomma
dentro di noi sono tante di quelle
risposte che se ce ne rendessimo conto
veramente avremo la possibilità di
muoverci in modo molto diverso
bene quindi un saluto a tutti quindi
venerdì 11 maggio torino domenica 27
maggio a roma
quindi come rilassa al mare il mare e
rilassa poco perché non ci vado proprio
nella sa più l'aria di mare insomma che
la spiaggia non mi rilassa moltissimo
infatti non è che vado molto comunque un
saluto a tutti buonanotte a tutti
alessandro cerchiara buonanotte fine
quando iscrivetevi al canale vediamo se
siano hanno superato sempre proprio a
debora buonanotte a debora il respiro
profondo vediamo un attimino se siamo
nelle tendenze delle live e siamo nelle
tendenze del siamo anche salendo e
stiamo anche salendo recuperando siamo
anche saliti abbastanza bene bene sono
contento adesso chiudiamo qua
buonanotte a tutti e ci vediamo domani
credo ma nel primo pomeriggio perché
mattinata mi sa che non riesco quindi un
saluto a tutti a domani ciao a tutti
iscrivetevi al canale mi raccomando ciao